5	做冰棍那机智的不像话！！！全片最爱！！！想吃！！！
5	绝对的好片子裂墙推荐。实在是因为另一场满了…随手挑了这个片子。真是 5 分钟一小笑 10 分钟哄堂大笑。看那个又懒又慢树獭简直要锤墙了。旁边法国妹子精辟的吐槽！看！这是我们法国人。我要憋到内伤了。最后散场大家都静坐着等着整首歌放完…五星好评。2016 年度十佳。
5	不要看任何影评，如果可以预告片都别看，直接买票就好了。你要啥这电影里有啥！
3	最精彩的动画是用想象力拍出真实世界难以实现的故事，而不是用动物化填充一段如果是真人就普通到不能再普通的烂俗故事。笑料有，萌趣有，但更有的是莫名其妙的主旋律和政治正确，恐怕没有评分所体现的那么出色。
4	换了新领导就是不一样。迪士尼暗黑大电影，洛杉矶罪案片风格和内核。还真是动物乌托邦，美国针对有色人种，欧洲针对难民，天朝针对公知和五毛吗？人设精彩，细节丰富，但要说创意超《头脑特工队》显然就不实事求是了。
4	树懒太他妈好笑了！！那两分钟我嗓子都哑了！！卧槽！！真是太他妈好笑了！！
5	看过了这一部，我好像能够更坚定地说我会当迪士尼一辈子的粉丝。迪士尼给我们营造的乌托邦就是这样，永远善良勇敢，永远出乎意料。
5	无论是人设，世界观，动画制作，还是剧本，都挑不出毛病来啊啊啊！！细节多到爆！！好幸福！！！！>w< 最难能可贵的是配角们的人物性格和形象设置都非常饱满（教父梗好惊喜>< ） 虽然是动画，但是剧本还是隐射很多人类社会的种族问题，以及政治两党上位之争的问题。另外我狐Nick的眼神是在太苏了TwT...
3	最精彩的动画是用想象力拍出真实世界难以实现的故事，而不是用动物化填充一段如果是真人就普通到不能再普通的烂俗故事。笑料有，萌趣有，但更有的是莫名其妙的主旋律和政治正确，恐怕没有评分所体现的那么出色。
2	迪斯尼腔和好莱坞政治正确的庸俗价值观真是动画界的毒瘤
3	就像高中那种语数外史地政理化生全都高分的优等生似的，可能大多数人都喜欢。我不，我喜欢偏科的。
2	我不喜欢 近年来的最差 预告片把笑点亮点都透干净了 视效观感好差 大部分场景在黑夜 3D看得real心累 而且3D很差劲= =本来以为会对真实世界讽喻 结果肉食动物发狂的原因竟然那么无脑 前半段的bully情节 各种过分的嘲讽 兔子绑架狐狸过分 动作场面也拍的很一般 看完只觉得浑身不爽
5	很难想象居然是傻白甜的迪斯尼拍的！虽然是动画片但写的用心寓意很深 估计不少成年人能从中有所共鸣... 作为一个加班狗三俗狗花痴狗 喜欢女主家的275个表兄妹 叨叨逼逼的前台和慢到整个世界都不好了的树懒 还有站定了兔子狐狸CP 编剧也是入戏太深 动物裸体天然浴场什么鬼哈哈哈哈哈哈
5	我们也许进化了，但内心深处我们仍旧是动物。偏见，歧视，评价，用固有成见把别人框在小框框里，只是为了自己过的容易一些。那么努力地证明自己是对的，却也不想让别人给自己贴上标签。生活有点疯狂，我们经常会犯错。不管你是哪一种，改变从你开始。
3	动画本身是不错的，一贯低幼的迪斯尼，拍出了皮克斯的水准。但是把电影当做传播价值观的工具，是无法令人享受到由单纯艺术带来的更为纯粹的乐趣。这段时间感觉整个世界都在倒退，西方正如《疯狂动物城》一样，从自由选择走向政治正确；而天朝则越来越像《动物庄园》，在大步流星地奔向朝鲜。
2	感觉这个片的白左癌非常严重啊。
3	笑料不少且有趣，《教父》梗不管已被用了多少遍还是很好笑，可惜《绝命毒师》梗没被展开。非常明确的社会指涉和政治倾向是意料之外，对于笼罩在恐怖主义阴影下的西方国家来说很适时。
3	为什么那么多人会认为这部政治洗脑片好看……每一句兔子说的话都是propaganda.
3	豹子说兔子cute是歧视，警察局要AA。一些种族的天赋是生生生，另一些种族的天赋是抢抢抢。黑帮都是毛熊，地下室适合种草，Vote Bunny for utopia! 可怜了半个电影院的小盆友们。
1	白男意淫新高峰。明确的种族与身份划分，且几百年前血腥屠戮不该影响几百年后和平共处（继续奴役）。白男成功学贩卖，乡村有色裔女性无比向往的X国梦实现。市长是无辜的，警长是用心良苦的，小流氓是心地善良的，人性化背后是现有权力结构的巩固确认。树濑呢，不过是再次对少数族群做出番温和取笑罢了
2	不是塞了很多隐喻就是好故事，放在人身上没意思的故事，换成一群外形可爱的动物依然乏味。到最后，可爱变成了刻意，“内涵”变成了说教，几处致敬也毫无新意，乏善可陈。
5	看《疯狂动物城》，感觉就像看乔峰打太祖长拳。都是最普通最寻常的套路，硬是打出了武学名家毕生追求的至高境界。
5	谁都不知道我为何一个人在电影院看这部电影看到哭，人生的机遇，真是充满讽刺。
5	觉得动画越来越适合表达抽象主题了，真是人类演员没法做到的。觉得会是年度动画片+政治片最佳。
5	我们要尊重彼此的差异，而不是给食肉动物贴上野蛮的标签。狐狸尼克实在太酷太暖了。朱迪道歉那里它背对着用胡萝卜笔录下录音，然后说一些很苏很调皮的话。最佳拉风朋友非你莫属。
5	我只能说，妈呀，也太好看了！从冰雪奇缘开始，迪士尼就不满足于只做普通的童话故事了，里面剧情各种反转，结局意想不到！
3	看了《疯狂动物城》，好莱坞帝国忧心忡忡，可仍然相信小人物能改变世界。这样骗孩子我都看不过去了。我喜欢狐狸，不喜欢这个电影。
5	原本以为是一个小人物大梦想的励志老梗，但用意远不止于此，迪士尼以“狡猾”的狐狸和“愚蠢”的兔子共同侦破案件为线索，用动物映射人类，来讲诉人不该带有偏见，其中的政治隐喻和人性的弱点暴露无遗，片中每一个角色都合理的存在，前后照应，情节连贯，设置完美。这个世界并不疯狂，疯狂的只是人心。
5	看了树獭的预告进电影院，果然整部电影最大的笑点就是这！还有很多很萌的小动物！线索层层推进，伏笔层出不穷，开头融入漂泊者的心酸，共患难友情拿捏的刚刚好，结尾常见的阴谋意料之中。隔壁美人鱼的故事叙述能力简直弱的一逼不忍直视。
5	在致敬了美国电影电视史上如数家珍的经典桥段和搜集齐最具代表性的讨喜人设后，迪士尼迎来了毫无疑问的大丰收，虽然骨子里还是美式大融合，种族大照应。但是用心到这份上，不给个满分也是天理不容了。教父毒师夏奇拉树懒亮点太多说不完，只。。能。。用。。二。。刷。。来。。爱。。护。。你。。了。。
5	兔狐天敌联手，破解惊天奇案；非典型迪士尼，倒很像皮克斯。萌点笑点泪点兼具，完全成人社会童话。迷影情节严重，教父婚礼，绝命毒师，冰雪奇缘，大白星战，蓝人金刚，不胜枚举。歧视偏见，公平正义，人性兽性，文明政治，自我价值，诸多影射与暗喻。看完之后，定会有很多人哭着喊着要为Nick生小狐狸！
5	zootopia其实不是动物乌托邦，应该是动物园乌托邦，区别在于动物园本身包含了一种秩序格局和权力分配；2)明明是反刻板印象的动画片，各种笑点全部都要靠刻板印象来制造；3)兔子不是警察嘛，居然当了黑帮老大女儿的教母，黑白两道通吃，细思极恐。政治正确能拍这么有趣也是难得，很好看。
5	全面超越《超能陆战队》，世界观好惊喜，傲慢与偏见这种事，无论什么社会再怎么进化，也不可能完全杜绝啊，就算是乌托邦也一样。
5	狐狸先生说他在那晚明白了两件事，第二件略显悲观消极，第一件却是实打实的真理：千万不要把自己脆弱的一面展现给他人。套用牛局长的话：who cares?
5	智勇萌兔搭档雅痞狡狸破案，前面动物王国繁荣与女警训练，颜色炫丽、想象力、幽默爆棚，从大象买冰棍搞大规模分销骗钱，追逐黄鼠狼穿梭幼齿国花招做得登峰造极，后面羊副市长阴谋与野兽发狂针陷害，讽刺种族歧视政治官僚卑鄙，呼吁包容，但录音笔大煞风景，不过瘾。迪士尼政治成人化精品，就被吹邪乎？
5	求同款胡萝卜录音笔（想和喜欢的人再去看一次
5	birds don't just fly, they fall down and get up.看完Zootopia我都要虚脱了因为没有停止笑过。不是哭就是在笑。不行了，我要去买周边去了。
5	特别好看，说是“迪士尼最好的动画片”是不过分的。小孩子可以看“树懒”式的好笑桥段，那些关于种族的讨论也能满足有更多“严肃追求”的成年人的品味。而且这不是那种碰巧的好，而是“有公式”的好，哪里应该有什么，哪个笑话怎么讲，都已经被他们探索得很简单清晰了，以后应该也会有更多类似作品。
5	看完电影再回家看到两只猫简直无法直视⋯⋯
5	好！好！看！完全被狐狸迷住！其实很想看黑化的友谊最后会不会攻击彼此。因为我知道一定不会。
5	刻画了一个美轮美奂的全新世界，在表面的美丽之下却能找到人内心所充满的偏见和自己的小心思。用绝伦的艺术形式刻画以及反讽了当今的世界形态，结尾则是充满着正能量，绝对是用心制作的良心之作。 “阶层的偏见，种族的偏见，职业的偏见，历史的偏见—— 陷入偏见很简单，而打破偏见，很难。
5	拖到快下映才去看，真是精彩！打五星献给愉快的观影过程，世界观，人设都太丰满了。最爱的其实是狐狸，树懒像是曾经拖延症的自己，而兔子这么正能量真是元气弹。故事特别紧凑，一波三折，看完好满足。